វាហាក់ដូចជាព្យុះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
New Yorkers រដូវភ្លៀងធ្លាក់
ប្រាំពីរអ៊ីញកាលពីយប់មិញ។
ខ្យល់បក់ខ្លាំង និងទឹកជំនន់នៅតំបន់ខ្លះ
ថែមទាំងបានធ្វើឱ្យប្រជាជនញូវយ៉កមួយចំនួនជាប់គាំង។
បុគ្គលិកក្រុងនៅតែធ្វើការនៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមស្ដារថាមពល
ទៅកាន់តំបន់ជាច្រើននៅក្នុងសង្កាត់។
ដំណឹងល្អគឺ ថ្ងៃនេះគួរតែមាន
ពន្លឺថ្ងៃជាមួយនឹងកម្រិតខ្ពស់ក្នុងទសវត្សរ៍ទី 60 ។
អាកាសធាតុមិនឈប់ឈរប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ។
ដូច្នេះ ចេញ​ទៅ​ទីនោះ រីករាយ​នឹង​ព្រះអាទិត្យ
ទៅ​សួន​ច្បារ ចេញ​ក្រៅ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច
ព្រោះវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចន?
សម្លឹងមើលអ្នក។
មកទីនេះ។
តើអ្នកនៅតែកំពុងថតមែនទេ?
គ្រាន់តែជាខួប...
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នៅ​ជាប់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំចេះតែសួរថា "ហេតុអ្វីនាង?"
ជីវិត​នេះ​មិន​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម ឬ​ហេតុផល​អ្វី​ឡើយ។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នេះ
​បាន​រាយ​ប៉ាយ​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Marcus?
គ្រាន់តែពិនិត្យលើមិត្តចាស់។
លាហើយ ចន។
- John Wick?
- បាទ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
និងប៊ិច។
សុំទោស។
- នេះឯងទៅ។ រាត្រី​សួស្តី។
- សូមអរគុណ។
"John ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាច
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
"ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការអ្វីមួយ
នរណាម្នាក់ដើម្បីស្រលាញ់។
"ដូច្នេះចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
ដោយសារតែរថយន្តមិនត្រូវបានរាប់។
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចន។ ជំងឺនេះ
បានមកលើយើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
"ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​សេចក្ដី​សុខ​សាន្ត​របស់​ខ្ញុំ សូម​ស្វែង​រក​របស់​អ្នក​។
"រហូតដល់ថ្ងៃនោះ
មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក ហេលេន។"
ហេ។
Daisy ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំឡើងហើយ។ ខ្ញុំឡើង...
ខ្ញុំឡើងហើយ។ ខ្ញុំឡើងហើយ។
ហេ!
អូ។ ត្រូវហើយ។
អ្វី?
យើងនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជិះល្អណាស់។
រថយន្ត Mustang ។ ថៅកែ ៤២៩.
- នាងអាយុ 70 ឆ្នាំ?
- '69 ។
ឡានស្អាត។
សូមអរគុណ។
- ប៉ុន្មាន?
- អត់ទោស?
សម្រាប់ឡានថ្លៃប៉ុន្មាន?
នាងមិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់សត្វឆ្កែ។
អ្នកមានថ្ងៃល្អលោកម្ចាស់។
មិនអីទេ មក។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកត្រូវការទៅ?
ខ្ញុំ Aurelio!
ខ្ញុំចង់បានលេខ VIN ថ្មី
និងក្រដាសអនាម័យមួយចំនួន។
តើអ្នកបានឡាននោះនៅឯណា?
តើវានៅទីនេះទេ?
វាគឺ។
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកតើអ្នកបានវានៅឯណា?
- អ្នកណាឱ្យរឿងអាស្រូវ?
Iosef Tarasov បានហៅវាថា
កូនប្រុសរបស់វីហ្គោ។
បាទ។
មិនអីទេ ចេញពីទីនេះ។ គ្រាន់តែ
ចេញពីហាងរបស់ខ្ញុំ។ ចេញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាត់​បង់​លាមក​របស់​អ្នក​ទេ Aurelio?
ដោយសារតែយើងជាម្ចាស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
យើងជាម្ចាស់អ្នក។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ, punk ។
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ម្ចាស់​ឡាន​ហ្នឹង
​ឯង​សម្លាប់​ឬ​អី?
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាដូចជានរកបានចាប់ឆ្កែរបស់គាត់។
តើអ្នកបានចាប់ឆ្កែរបស់គាត់ទេ? នោះហើយជាអ្វីដែល
អ្នកបានធ្វើ? តើអ្នកបានចាប់ឆ្កែរបស់គាត់ទេ?
- បាទ ...
- នោះជារឿងឆ្កួត ៗ បុរស។
អូ មើលមកអ្នក។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​នឹង​ចូល​ហាង​ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ដក​កាំភ្លើង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់លោកអើយ។ ឆាប់​ឡើង!
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម
ឬ​អ្នក​យក​សាច់​ចេញ​ពី​ហាង​ខ្ញុំ!
Viggo នឹងមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
Viggo ចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីមួយ
គាត់នឹងយល់។
អ្នកមានគូ
នឹងអ្នកចាស់!
ខ្ញុំគិតថា យើងនឹងយក
អាជីវកម្មរបស់យើងនៅកន្លែងផ្សេង។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជិះ។
Aurelio និយាយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកវាយកូនខ្ញុំ។
- បាទ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ហើយតើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
បាទ។ មែនហើយ ដោយសារតែគាត់បានលួច
ឡានរបស់ John Wick លោកម្ចាស់។
ហើយ...
សម្លាប់ឆ្កែរបស់គាត់។
វីហ្គោ?
បាទ?
ពួកគេបានយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនដូចអ្នកផ្តល់
ជម្រើសច្រើនដល់ពួកគេទេ មែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
លោក?
តើអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើការធ្វើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរកូន?
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​ដំណឹង
​ពី​ពួក​គេ​គ្រប់​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
ឬធ្លាប់។
នោះជាអាវដ៏ស្រស់ស្អាត។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
- Viggo, ភាសាអង់គ្លេស, សូម។ មក...
- ចាំព្រះ ខូចវា!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
យើងបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឃើញ​រឿង​អាស្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីទីក្រុងអាត្លង់ទិកទេ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើអ្នកមានន័យថា Aurelio ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំលួចឡាន!
អូហូ វីហ្គោ!
- ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅ ...
- អ្នកស្នាក់នៅ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ កូនប្រុស
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
- វាគឺជាអ្នកដែលអ្នកបានធ្វើវា។
- WHO? ឆ្កួតគ្មានអ្នកណា!
fuckin 'គ្មាននរណាម្នាក់ ...
គឺ John Wick ។
គាត់ធ្លាប់ជាសហការីរបស់យើង។
ពួកគេហៅគាត់ថា Baba Yaga ។
- The Boogeyman?
- មែនហើយ John មិនមែនជា The Boogeyman ទេ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលអ្នកបានបញ្ជូនមក
សម្លាប់ Boogeyman ដ៏ឆ្កួត។
យ៉ូហាន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ផ្តោត​អារម្មណ៍
ការប្តេជ្ញាចិត្ត,
ឆន្ទៈ។
អ្វីមួយដែលអ្នកដឹងតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​សម្លាប់​មនុស្ស​បី​នាក់​នៅ​ក្នុង​បារ។
ជាមួយនឹងខ្មៅដៃ។
ជាមួយនឹងការ fuckin '...
...ខ្មៅដៃ។
ស្រាប់តែថ្ងៃមួយ គាត់បានសុំចាកចេញ។
វា​លើស​ស្ត្រី​។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចការដែលមិនអាចទៅរួច។
ការងារដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចដកបាន
សាកសពដែលគាត់កប់នៅថ្ងៃនោះ។
បានដាក់គ្រឹះនៃអ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់។
អ្នកលួចឡានរបស់គាត់។
ហើយសម្លាប់ឆ្កែចចករបស់គាត់។
ឪពុក ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
- តើអ្នកមានគម្រោងដោយរបៀបណា?
- ដោយបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
តើ​គាត់​ឮ
​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​មែន​ទេ?
យ៉ូសែប! យ៉ូសែប! ស្តាប់!
ចននឹងមករកអ្នក។
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ,
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន.
ដូច្នេះ ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ភ្នែក​ខ្ញុំ!
ជំរាបសួរ ចន។
ខ្ញុំបានលឺអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នកហើយខ្ញុំសុំទោស។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
វា... ហាក់ដូចជាវាសនា
ឬហេតុការណ៍ ឬគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់
បណ្តាលឱ្យផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
ចន?
ចូរយើងកុំងាកទៅរកសភាវគតិជាមូលដ្ឋានរបស់យើង។
ហើយដោះស្រាយវាដូចជា
បុរសស៊ីវិល័យ ដើម្បីបន្ត...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់។
- អូព្រះ។
ចាត់ចែងនាវិករបស់អ្នក។
- ប៉ុន្មាន?
- តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
- Evenin', John ។
- Evenin', Jimmy ។
ពាក្យបណ្តឹងសំលេងរំខាន?
ពាក្យបណ្តឹងសំលេងរំខាន។
- តើអ្នកធ្វើការម្តងទៀតទេ?
- ទេ គ្រាន់តែតម្រៀបរបស់ខ្លះចេញ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
- រាត្រីសួស្តីចន។
- រាត្រីសួស្តី Jimmy ។
នេះគឺជា Wick ។
បាទ John Wick នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ
កក់អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ 12 ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក ចន។
ឆាលី។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំខ្លាចថា
អ្នកបានទុកវាចោល។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ដំណឹង​ពី​អ្នក​រាល់​ពេល​ឆាប់ៗ​ទេ?
លាហើយ Charlie ។
ចន។
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
ដាក់កិច្ចសន្យាលើ John Wick ។
- ប៉ុន្មាន?
- ពីរ​លាន។
ភាសាអង់គ្លេស, Viggo, សូម។
ដាក់ ​​Iosef នៅក្នុងរង្វង់ក្រហមហើយរង់ចាំ។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ John Wick ពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំជំពាក់អ្វីសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ?
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមានទូរស័ព្ទមួយ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខនេះទល់មុខគ្នា។
មើលពីរបៀបដែលអ្នក
អាចរកឃើញវាផ្ទាល់ខ្លួន។
តើ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់ John Wick
យក​ប្រាក់​ពីរ​លាន​ដុល្លារ​ទេ?
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់អ្នកបានជិតស្និទ្ធ។
- តើកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខទេ?
- ទេ វាបើកចំហ។
វា​ជា​បញ្ហា​ទាន់​ពេល​វេលា
វា​ត្រូវ​តែ​ដោះស្រាយ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
សូមអរគុណលោក Marcus ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
- បន្ទប់ 918. សូមរីករាយជាមួយការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត John ។
Perkins ។
ខ្ញុំមានអ្នករយៈពេលពីរយប់។
- អាស្រ័យលើអាជីវកម្មវាអាចមានច្រើនជាងនេះ។
- ជាការពិតណាស់លោក។
ដូច្នេះ​តើ​កន្លែង​ចាស់
​ទទួល​បាន​ការ​លើក​មុខ​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រហែលបួនឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ធានា​ចំពោះ​អ្នក​ថា
​នាង​ពិត​ជា​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន​។
- ម្ចាស់ដូចគ្នា?
- ម្ចាស់ដូចគ្នា។
បន្ទប់ 818 ។
ហើយដូចរាល់ដង
វាគឺជាសេចក្តីរីករាយដែលមានអ្នក
ជាមួយយើងម្តងទៀត លោក Wick ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចន?
សម្លឹងមើលអ្នក។
មកទីនេះ។
សួស្តី Winston ។
យ៉ូណាថាន។
ឥឡូវនេះ ដូចដែលខ្ញុំចាំបានថា
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទទួល​ភារកិច្ច​ដើម្បី​កម្ចាត់
​ការ​វាយ​ដំ​នោះ​ទេ​ឬ?
ច្រែះ ខ្ញុំស្មាន។
តើ​យើង​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​អ្វី?
យ៉ូសែប Tarasov ។
- ចុះគាត់វិញ?
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់
​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម យ៉ូណាថាន។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ក្រោល​ហើយ​ឬ​នៅ?
គ្រាន់តែទស្សនា។
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ទំពារដល់ឆ្អឹង?
អ្នកចេញម្តង។
អ្នក​ជ្រមុជ​ទឹក​យ៉ាង​ច្រើន​ដូច​ផ្កាឈូក
​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ស្រះ​នេះ
អ្នកប្រហែលជារកឃើញអ្វីមួយដែលឈានដល់
ហើយអូសអ្នកចូលទៅក្នុងជម្រៅរបស់វា។
តើខ្ញុំរកគាត់នៅឯណា?
ហេ។
Wick's នៅ The Continental។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ ចន។
យើង​មាន​អ្នក​ទំនាក់​ទំនង​ម្នាក់​ដែល
​សុខ​ចិត្ត​យក​គាត់​ចេញ​ឲ្យ​យើង។
បាទ?
ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចង់​បំពាន​ច្បាប់
​របស់ Continental សូម​ផ្តល់​រង្វាន់​ទ្វេដង។
អ្នកដឹងពីច្បាប់។
គ្មានអាជីវកម្មណាមួយអាចត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅក្នុងបរិវេណទាំងនេះទេ ក្រែងលោ
ការពិន័យធ្ងន់ធ្ងរ។
ផឹកស្រា
និងសម្រាក។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
វិសុទ្ធ! យ៉ូណាថាន!
- ហេ អាឌី។
- ព្រះជាម្ចាស់!
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? បួន​ឆ្នាំ?
- ប្រាំនិងផ្លាស់ប្តូរ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើ
ជីវិតនៅម្ខាងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់ Addy ។
ប្រសើរជាងខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
- ហេ, ខ្ញុំសុំទោសដែលបានឮអំពីរបស់អ្នក ...
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
ដូច​អ្វី?
ងាយរងគ្រោះ។
- ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ។
- មិនមែនប្រសិនបើអ្នកកំពុងផឹក 'នៅទីនេះអ្នកមិនមែនទេ។
- ធម្មតា?
- សូម។
ការសរសើរផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ក្បាល​សុដន់​លើ​ក្មេងស្រី​នោះ​ទេ?
សង្ឃឹមថា លីតា នឹងធ្វើការនៅយប់នេះ
តើអ្នកខ្លាចអ្នកបោកបញ្ឆោតទេ?
- ខ្ញុំ​មិនមែន។
- ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែជា។
ខ្ញុំចង់បានមួយដបទៀត!
ឥឡូវនេះ fuckin '! ទៅយកមួយដបមក!
ឆាប់​ឡើង!
សួស្តី Francis ។
លោក Wick ។
តើអ្នកនៅទីនេះកំពុងរកស៊ីមែនទេ?
ខ្លាចណាស់ Francis
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកពេលយប់។
អរគុណ​លោក។
Fuck អ្នក, motherfucker!
តើ Iosef នៅឯណា?
ផ្ទះងូតទឹក, ជាន់ក្រោម។
ទៅ!
John Wick នៅទីនោះ។ ទៅយកគាត់ទៅ!
ផ្លាស់ទី! គាត់នៅទីនេះ! គាត់​នៅ​ទីនេះ!
គាត់នៅទីនោះ! គាត់មក!
ចូល​ក្នុង! ចូល​ក្នុង!
មកទៀតហើយ!
- រាត្រីសួស្តីលោក Wick ។
- រាត្រីសួស្តី។
- តើខ្ញុំអាចបម្រើដោយរបៀបណា?
- គ្រូពេទ្យនៅ?
- បាទ​លោក។ 24/7 ។
- បន្ទាប់មកសូមបញ្ជូនគាត់ឡើង។
- បាទ​លោក។
- តើការបោកគក់របស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថា
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អនោះទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំភេសជ្ជៈមួយ
Bourbon ប្រហែលជា។
នោះស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល ​ចលនា​បែប​ណា ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកមើល 'ដើម្បីព្យាបាល,
បន្ទាប់មករក្សាវាឱ្យនៅកម្រិត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមាន
អាជីវកម្មដែលត្រូវចូលរួម
យកពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះជាមុន។
ស្នាមដេររបស់អ្នកនឹងហែក ហើយអ្នកនឹងហូរឈាម
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានមុខងារពេញលេញ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីសម្រាប់ការឈឺចាប់?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​បិទ​បាំង​នោះ។
ហេ ចន។
- Perkins?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចូល។
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាលោកស្រី Perkins ក្រោកពីដំណេក
តិចជាងបីទេ។
Viggo ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបួននាក់
ដើម្បីបំពានច្បាប់សណ្ឋាគារ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ ខ្ញុំ​ធានា​ចំពោះ​អ្នក។
អ្នកតែងតែជា pussy។
បាទ?
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នក
នៅម៉ោងនេះ ប៉ុន្តែ...
យើង​បាន​ទទួល​ការ​តវ៉ា​ជា​ច្រើន
​ពី​ជាន់​របស់​អ្នក​ទាក់​ទង​នឹង​សំឡេង​រំខាន។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយ ...
- ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ។
- តើអ្នកត្រូវការបន្ទាប់មកនិយាយថា
ប្រហែលជាការកក់អាហារពេលល្ងាច?
ប្រហែល។ ខ្ញុំនឹងត្រូវត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
ទេ!
- តើអ៊ីយ៉ូសែហ្វនៅឯណា?
- Fuck អ្នក។
- វីហ្គោនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ!
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់នៅទីនេះមែនទេ Perkins?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
រុស្ស៊ីតូច។
មានព្រះវិហារមួយនៅជិត Cannon Court ។
- ចុះវាវិញ?
- វាជាផ្នែកខាងមុខ។
វាជាកន្លែងដែល Viggo រក្សា
កន្លែងឯកជនរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
- ហេ, ចន។
- ហេ Harry ។
ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
បាទ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
- ហេហេហេ?
តើអ្នកចង់រកប្រាក់កាក់មែនទេ?
Babysittin' the sleep' one?
- ចាប់ហើយដោះលែង?
- ចាប់និងដោះលែង។
កូនអើយ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ម៉ែក្មេក!
តោះទៅតុដេក។
បើក​វា។
Viggo នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី, ចេញ។
និយាយតាមត្រង់ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹង
ធ្វើអ្វីជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
នេះ។
កុំបារម្ភ។
មេផ្ទះនឹងរកអ្នក។
ចាត់​ទុក​នារី​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ?
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ ជឿខ្ញុំ។
Harry មែនទេ?
តើអ្នកចង់រកប្រាក់ច្រើនជាង
កាក់មាសដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបំពានច្បាប់។ អ្នកបាន
ធ្វើអាជីវកម្មនៅលើមូលដ្ឋានទ្វីប។
ហើយ​ការ​គ្រប់​គ្រង​មិន​យក
​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អាកប្បកិរិយា​បែប​នោះ​ទេ។
ការគ្រប់គ្រង Fuck ។
កុំបារម្ភ។ មេផ្ទះនឹងរកអ្នក។
ផេះទៅផេះ។
តើយើងអាចងើបឡើងវិញពីរឿងនេះបានទេ?
Viggo អ្នកដឹងថា
មានអ្វីនៅក្នុងតុដេកនោះមែនទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចុយ!
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ ចន។
ពួកគេប្រាកដថាដូចជា fuck បានបំបែក
ផ្សិតជាមួយអ្នក។
អូ អូ...
អ្នកតែងតែមានភាពជាក់លាក់មួយ...
... ភាពក្លាហានអំពីអ្នក អ្នកដឹងហើយ។
មែនទេ? អូ បាទ។
ខ្ញុំអាចនិយាយថាអ្នកនៅតែជា
John Wick ចាស់ណាស់។
តើខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ដង, ពួកគេធ្វើ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ?
ការងារសិល្បៈ សាច់ប្រាក់ មិនមែនគ្មានតម្លៃទេ
ប៉ុន្តែអានុភាពដែលខ្ញុំមានលើទីក្រុងនេះ
ការថតសំឡេង ភ័ស្តុតាងរូបវន្ត
blackmail វាពិតជាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
បាទ។ ខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនោះ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។ បាទ។
តើអ្នកពិតជាសើចមែនទេ?
ដូច្នេះ...
បន្ទាប់មកអ្នករៀបការ? បានតាំងលំនៅ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
សំណាង ខ្ញុំទាយ។
បាទ។
មែនហើយ កាលអូនមានប្រពន្ធ អូន
មានកូនប្រុសហើយ។
ហើយជឿខ្ញុំ
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងប្រសើរជាងមុន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានចាកចេញ។
ហើយវិធីដែលអ្នកបានចេញ,
កុហកខ្លួនឯងថាអតីតកាល
មិន​មាន​ការ​រអាក់រអួល​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពួកយើងជាច្រើនបានទទួលរង្វាន់
សម្រាប់អំពើអាក្រក់របស់យើង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះជាម្ចាស់យកប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ហើយដោះលែងអ្នកមកលើខ្ញុំ។
ជីវិតនេះ...
ធ្វើតាម​អ្នក។
វានៅជាប់នឹងអ្នក,
ឆ្លងទៅអ្នកគ្រប់គ្នាដែល
មកជិតអ្នក។
យើង​ត្រូវ​បណ្តាសា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
នៅលើនោះយើងយល់ព្រម។
ទីបំផុត ដីរួម។
- យល់ព្រម។
- ថយចេញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនប្រុសរបស់អ្នក។
លោក John Wick ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ឡាន​ឆ្កួត​!
គ្រាន់តែឆ្កែឆ្កួត!
គ្រាន់តែជាឆ្កែ...
វីហ្គោ?
- បាទ។
- នៅពេលដែល Helen ស្លាប់ ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
រហូតដល់ឆ្កែនោះមកដល់មាត់ទ្វារខ្ញុំ។
អំណោយចុងក្រោយពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
ក្នុង​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល
​នូវ​ភាព​ដូច​ជា​ក្តី​សង្ឃឹម។
ឱកាសដើម្បីសោកសៅតែម្នាក់ឯង។
និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យកវាពីខ្ញុំ!
- អូ មក...
- លួចវាពីខ្ញុំ!
សម្លាប់ពីខ្ញុំ!
មនុស្ស​នៅ​តែ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមានចម្លើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ!
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រគល់កូនប្រុសរបស់អ្នក ...
ឬអ្នកអាចស្លាប់ស្រែកជាមួយគាត់!
ត្រជាក់ ត្រជាក់ ត្រជាក់ ត្រជាក់
ត្រជាក់ ត្រជាក់ !
ចន!
- តើ​គាត់​នៅឯណា?
- ស៊ី។
ចុយ!
ខ្ញុំមានពាក្យថា
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅឯណា
- ឱ្យខ្ញុំដើរចេញ?
- ទាញកិច្ចសន្យា។
រួចរាល់។
គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព។ ប៊្រុគ្លីន។
434 Wallace Place ។
- ពួកគេដឹងថាអ្នកកំពុងមក។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកនឹងឈប់លេង
ហ្គេមវីដេអូ fucking ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​លេង
​វីដេអូ​ហ្គេម​ fuck នេះ​?
ចុះ​ចុះ!
មកទៀតហើយ! ចុះ​ចុះ!
រៀបចំ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់យើងលោក។
អំណោយចែកផ្លូវ។ ពីអ្នកគ្រប់គ្រង។
សំណងសម្រាប់
អកុសលកាលពីយប់មិញ ...
ឧប្បត្តិហេតុ។
តើខ្ញុំ ត្រូវជួយសង្គ្រោះលារបស់អ្នក ប៉ុន្មានដង ?
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
- ទេ ខ្ញុំមើលទៅចូលនិវត្តន៍ហើយ។
ចូលនិវត្តន៍? តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
អ្នកបានបង្កើតជីវិតថ្មី។
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅវា។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
សូមបន្តជាមួយនេះ
ទោះបីនេះជារឿងអ្វីក៏ដោយ។
សួស្តី Marcus ។
នេះគឺជា John ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ
​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀប
ឆ្លើយតបទៅវាដែរ។
Marcus បានក្បត់ខ្ញុំ។
- អ្នកទាញកិច្ចសន្យា។
- ហើយខណៈពេលដែលវាបើក,
អ្នកមានឱកាសគ្រប់ៗគ្នា
រាល់ឱកាសដើម្បីសម្លាប់ John Wick ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានបំពេញការងាររបស់អ្នក
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅរស់!
ហើយ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
គាត់​បាន​បំបែក​ក្បួន​ខា។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី Perkins ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
សម្រាប់មួយកាក់មួយផោន។
ដូច្នេះ ចន ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក Marcus ។
ចុងក្រោយនៃឆ្មាំចាស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដូច​អ្នក​ដទៃ
អ្នក​ចេញ​ទៅ​តាម​លក្ខខណ្ឌ​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះ! ទេ!
ទេលោកអើយ!
ខ្ញុំចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
ឃើញទេ?
លេងបានល្អណាស់មិត្តចាស់
យើងធ្វើរួច Viggo?
- យើងរួចរាល់ហើយ។
- យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
បាទ។ ចាក់ប្រេងម៉ាស៊ីន។
លោកស្រី Perkins ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅម៉ោងនេះ។
លោកស្រី Perkins
សមាជិកភាពរបស់អ្នកទៅកាន់ Continental
គឺដោយដៃផ្ទាល់របស់អ្នក
បានដកហូត។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត Jonathan។
យើងរស់នៅដោយលេខកូដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ប្រាប់អ្នកថាឧទ្ធម្ភាគចក្រជាក់លាក់មួយ។
នៅឧទ្ធម្ភាគចក្រជាក់លាក់មួយកំពុងត្រូវបាន
បញ្ឆេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ជាក់លាក់។
- តើអ្នកមានបារីរបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ ខ្ញុំបានទទួលបារីរបស់អ្នក។
អូយ!
បាទ។ អស្ចារ្យ។ តោះទៅ។ លឿនជាង!
ឧទ្ធម្ភាគចក្រចុះនៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
ចុយ!
Goddamn ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមក។
ប្រុសម្នាក់នេះ មានរឿងអី?
នរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង។ តើអ្នកណាមានកាំភ្លើង?
ព្រះអើយ!
- នោះគឺជារឿងល្អ។
- តើអ្នកណាមានកាំភ្លើង?
ជល់!
Viggo, ឧទ្ធម្ភាគចក្រ, នៅទីនោះ។
យើងត្រូវតែទៅដល់ទីនោះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំត្រូវការកាំភ្លើង។
- ភាសាអង់គ្លេសសូម។
- សំណាងល្អ។
មាន់ជល់រុស្ស៊ី។
ជល់!
ទេ!
លែងមានកាំភ្លើងទៀតហើយ ចន។
គ្មានគ្រាប់ទៀតទេ។
គ្រាន់តែអ្នក និងខ្ញុំ ចន។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ចន?
យើងធ្លាប់ជាអ្នកជំនាញ។ ស៊ីវិល័យ។
តើខ្ញុំមើលទៅស៊ីវិល័យចំពោះអ្នកទេ?
ជួបអ្នក ចន។
បាទ។
ជួបអ្នក។
មក ចន។
តោះទៅផ្ទះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។